y aurait-il un coach de disponible pour m'aider dans mon cas?
Tu veux partir un squad?
Comment démarrer un Squad ?
Salut, sur one note, j'ai un dossier complet qui a disparu.  Comment faire pour le retrouver ?
Très intéressant. J'aimerais y a ssister en personne. A quelle endroit aura lieu la présentation ?
est-ce normal que nous avons reçu aujourd'hui 400 anciennes cartes au transit 0262-1 ?
j'ai perdu mes écouteurs jabra.  est-ce possible de s'en procurer des nouveaux?
j'aimerais disposer de clé VPN que j'ai en ma possession d'ancien employés.  Comment doit je procéder?
 Si un employé a un gestionnaire matriciel, est-ce que celui-ci recevra les demandes d'approbation?
Candidats pour notre promo! Est-ce qu’une de vous peut communiquer avec eux?
comment est ce qu'on indexe les journées d'études dans le module temps ?
groupe, comment je fais pour aller su sharepoint?
Es-tu déjà inscrit à un groupe de discussion culture?
Une employée qui est Présentement en congé maternité. Je n'ai pas accès dans la ZONE pour mettre ses Vacances acquises. Que doit on faire ?
Toujours pas reçu carte débit flash, le formulaire a complété sera disponible ou et quand SVP ?
Est-ce qu'on va avoir le temps de préparer et présenter quelque chose finalement?
 Où pouvons-nous trouver les gabarits de cartographie niveau 1, 2 et 3 Visio en anglais?
Mathieu; Est ce que ton prix est final?
 est-ce possible de déplacer des courriels de Outlook à SharePoint afin de les regrouper par sujet et de les conserver à même cet outil?
bonjour, aucun lien recu à date. verifier dans les indesirables aussi. le module 2 est mardi. possiblité de l'avoir demain?
Est ce que l'on peut faire partir du courrier interne à partir du courrier shop ?
Je lance ça de même : peut-on fermer CE groupe et utiliser le groupe privé Chapitre de communication?
à tous, Avez-vous entendu parler de notre programme de reconnaissance?
pourquoi le Module Temps est en Anglais lorsque nous voulons la description?
Chers SFR. Qui parmi vous aimerait continuer à participer aux TDA sur divers sujets aux deux semaines?
est-ce normal que nous ne voyons plus nos relevés fiscaux dans la zone employé?
j'ai perdu mes écouteurs jabra.  est-ce possible de s'en procurer des nouveaux?
Bon jeudi, suivant notre appel de ce matin, quels sont les sujets pour demain pm ?
OÙ en sommes-nous avec l'évolution culturelle?
est-ce possible de modifier et mettre les relevés en ligne pour un client sans passer par le SBI-P?
 Où je peux voir sur mon relevé de paie, que j'ai droit à l'assurance invalidité?
Tu n'as pas reçu ta nouvelle carte de débit Flash Interac?
est-ce que ce serait possible d'installer le plugin de MyAnalytics avec Windows10?
je n'arrive pas à me connecter à demande ISM. quelqu'un peut m'aider?
On est 8 pour l'instant, d'autres intéressés?
Est-ce qu'on va avoir le temps de préparer et présenter quelque chose finalement?
est-ce que seulement les membres peuvent modifier les documents dans un sharepoint public?
Concernant la tarification master card est qu'il sera possible d'obtenir une liste des clients détenteurs de la carte platine?
Je n'arrive pas à installer Outlook sur mon Iphone (*BYOD). Ou puis-je avoir de l'aide?
Prospection via CRM: depuis lundi nous essayons de faire nos sollicitations via CRM et nous ne sommes pas capable. SVP existe t il un contournement?
Je n'arrive pas à installer Outlook sur mon Iphone (*BYOD). Ou puis-je avoir de l'aide?
Petite question, de quelle façon doit-on indexer la vente pour un PH fait hors SAP (manuel)?
Aujourd`hui je ne vois pas mes échéances CPG dans ma boite de reception, est-ce que vous êtes capables de voir les vôtre?
y a-t-il un moyen de programmer un rappel pour les tâches qui sont dans le Planner?
je cherche à avoir accès à Forms, vous pouvez me dire comment je dois procéder?
Idée : Comment se préparer aux espaces collaboratifs?
la REq000000268188, est il possible de mettre un rush ou de faire en sorte qu il est ses acces pour lundi?
Avez-vous des sujets d'intérêts communs à proposer pour des ateliers de la Communauté de pratique?
Tu veux savoir plus sur le persona "Fan des Canadiens"?
Les liens vers les tarifs préférentiels pour le Mont-Tremblant et le Strom Spa ne fonctionnent pas. Est-ce normal?
,   je souhaite convertir un ficher .MOV en Mp4..... avons nous une application disponible pour le faire ?
La trousse de visibilité j'imagine qu'on attend notre photo avant de commander quoi que ce soit?
Quel modèle de fond d'écran préfères-tu?
Hello tous,  J'ai besoin de sharpie et de post-it ce PM. Où puis-je m'en procurer ?
Toujours pas reçu carte débit flash, le formulaire a complété sera disponible ou et quand SVP ?
Suis-je la seule succursale(04121) qui n'est pas son rapport de guichet SI-003484 ?
J'aimerais trouver le lien de la conférence de l'employé qui a fait 7 marathon en 7 jours.. quelqu'un peut m'y diriger?
je suis nouveau sur le 5e et j'aimerai pouvoir réserver des salles, à qui dois-je m'adresser pour les accès?
SUperbe activité de reconnaissance ! Qui commence va lancer le bal dans notre équipe ?
Simulation pour SFN ce matin à 10h effectuée?
Est-ce que les Forfaits NatPlus auront maintenant des frais lorsqu'il change des chèque US?
est-ce que les gestionnaires doivent autoriser les heures travaillées de ses employés pour chaque période de paie ?
 SVP de votre aide, pour modifier mes assurances médicaments ,c'est quoi la procédure?
Est ce que l'on peut faire partir du courrier interne à partir du courrier shop ?
 Est-ce que Skype peut-être utilisé pour des conférences avec les clients?
Vous voulez utiliser Chrome comme navigateur?
WOW WOW WOW  J'en reviens pas!!!! tellement simple, ça ma fait pensé à notre nouveau sbi-p. Magnifique?
peut-on faire des entente de tarification pour le frais de relevé papier?
Est-ce que l'une d'entre vous a mis en application cette bonne pratique?
Beaucoup de nouveaux concepts à intégrer... pourquoi ne pas commencer par la formation « Agilité et Évolution Culturelle » ?
 Comment supprimer un dossier Sharepoint que l'on a créé?
 je n'ai toujours pas reçu ma carte Interac Flash par la poste. est ce normale ?
En cette journée dédiée aux femmes, c'est un bon moment pour nous poser la question de ce que nous pourrions changer, non ?
y-a t'il un outil de collaboration que nous pouvons utiliser avec des fournisseurs externes ?
pour ceux qui n'ont pas le softphone encore, a-t-on un moyen sur le téléphone 7942 de renvoyer les appels sur un cellulaire?
est-ce possible de connaître le # de secteur du Trust Banque Nationale à des fins de paiement de formation?
Hey Collègues ! Est-ce qu'on se donne le défi de participer ensemble à l'un ou l'autre de ces défis le 4 mai prochain ?
Salut, savez-vous vers quel groupe/ quelle personne rediriger la question d'Anne-Marie?
quel est la façon d'installer Yammer avec la nouvelle page Mon hub?
Prévoyez-vous pouvoir donner un aperçu des parcours bientôt?
BONJOUR :) Est-ce que les journée fériés sont calculé avec la moyennes des heure pour les employés à temps partiel maintenant?
Et toi, c'est quoi la première chose qui poppe dans ta tête quand on te dit "développement de carrière"?
Avez-vous des primeurs à nous dévoiler sur ce qui s'en vient pour l'évolution culturelle?
pour brancher un deuxième écran, est-ce que ça prends un cable de sécurité ou un cable réseau?
Y-a-t-il un nombre de point minimum pour réussir la formation ?
à qui doit-on s'adresser pour faire retirer une salle de réunion de la liste outlook qui servira maintenant de bureau?
Comment démarrer un Squad ?
Petit sourire du lundi matin... êtes-vous capables d’identifier deux personnes sur cette photo?
Tu as un intérêt à participer à la refonte de la gestion de la performance?
quand je vais dans le module temps, j'ai une page grise et vide. Comment puis-je récupérer mes informations?
On viens de réimager ma tablette et je n'ai plus accès à SharePoint, j'ai un écran vide !?
Est-il possible de corriger mon prénom svp?
Idée: Espaces de collaborations!  Ce que je propose est réunir les employés par niveau de travail et d'habituer chacun à bouger. Qu'en penser vous?
La trousse de visibilité j'imagine qu'on attend notre photo avant de commander quoi que ce soit?
qqn pourrait-il m'indiquer comment trouver mon identifiant réseau?
Je voudrais faire activer mon Softphone (Cisco), quelle est la procédure ?
Salut, sur one note, j'ai un dossier complet qui a disparu.  Comment faire pour le retrouver ?
mon onglet "performance en continu" de ma Zone Employé a disparu. Quelqu'un sait comment y avaoir accès de nouveau?
